ANDA DAN SEMUANYA
Produser Cheon.
Mari kita menyentuh dasar
di ruang pertemuan kecil pukul sepuluh.
Oke.
Saya sedang membuat teh. Apakah kamu mau beberapa?
Tentu.
Ryu Eun-jung, apa itu tadi?
Itu seperti yang kamu dengar.
Kami sedang berproduksi bersama mulai hari ini.
Itu gadisku!
Bukan masalah besar!
Saya akan mengirimkan rincian anggarannya sekarang.
Oke.
Bagaimana pertemuannya?
Bagus, aku merasa cukup baik tentang hal itu.
Dia sangat enggan untuk bertemu,
tapi itu berjalan lancar, terima kasih.
Itu bagus untuk didengar.
Hei, bagaimana kamu tahu
penulis Gang Cheol?
Apakah kamu dekat dengannya?
Aku tidak bilang kita sedekat itu.
Keterampilan sosialnya sungguh mengesankan.
Semua orang bersikap hangat padanya
kecuali kami berdua.
Saya kira dia sudah berubah.
Dia tidak terlalu suka bersosialisasi saat itu.
- Nah, sekarang dia adalah ratu bersosialisasi.
- Kenapa kamu memberinya kendali di lokasi syuting?
Saya tidak memberinya kendali.
Kami hanya akan mencobanya untuk pra-produksi.
Direktur Gyeong mungkin merasakannya
lebih nyaman bersamanya.
Tapi anggaran itu milikku.
Anggaran atau apa, saya harus lapor ke siapa?
Tentu saja, kami berdua.
Anda adalah co-produser di atas kertas,
tapi satu akan berakhir sebagai cadangan.
Yu-chan ada benarnya.
Yang penting adalah mendapatkan seseorang
kuat di sisimu.
Jika direktur atau pemimpin mendukungmu,
kamu emas.
Kurasa akulah cadangannya, kalau begitu,
sejak Direktur Gyeong
akan mendukung Produser Cheon.
Anda akhirnya mendapatkannya.
Menurutku dia tidak punya. Lihat saja dia.
Apakah sepertinya dia akan menyerah dengan mudah?
Anda benar.
Saya sedang membaca "di atas mayat saya."
Anda kembali ke dalamnya, Ryu Eun-jung.
Saya yakin!
- Itu lebih seperti itu.
- Tidak diragukan lagi.
Tidak ada orang seperti Produser Ryu.
Apakah itu benar?
Seorang produser menyerahkan proyek mereka
seperti memberikan seorang anak
mereka telah membesarkan dengan hati dan jiwa mereka.
Aku senang dia kembali.
Aku senang dia kembali juga,
tapi aku yakin dia tenggelam dengan cepat.
Apakah Anda mendengar penyutradaraan Gyeong Good Man?
Tidak.
Dia praktis memaksanya untuk ikut memproduksi
dengan seseorang bernama Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang Yeon?
Tahukah kamu alasannya
Gyeong Seung-ju membawanya kemari?
Mereka bersama.
Bukankah kalian berdua berteman?
Bagaimana kamu tidak tahu? Semua orang tahu.
Mereka berpegangan tangan dan yang lainnya
di Festival Film Venesia dua tahun lalu.
Benar-benar munafik.
Dalam setiap pidato penerimaan,
dia selalu mengatakan dia mencintai istrinya
dan terima kasih padanya,
sambil menyelinap.
Ya, menurutku.
Mustahil.
Dimana Jong Su?
Dia keluar untuk mengambil biji kopi.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini
kapan kamu akan berangkat sepuluh menit lagi?
Lim Ju-ho bergabung
Proyek Choi Jang-hun.
Sebagai sinematografernya?
Saya pikir dia menolak…
Rupanya tidak.
Tuan Jeong menyarankan Shin Gyu-min.
Shin Gyu Min, benarkah?
Atau Kim Sang-hak.
Dia awalnya berbaris
untuk sinematografi.
Untuk Orang Baik?
Ya.
Dia sebenarnya menggambar papan ceritanya sendiri.
Tuan Jeong berbagi ini dengan saya,
dan itu tidak terlalu buruk.
Mari lanjutkan pencarian.
Mengapa?
Saya pikir Anda pasti akan menjawab ya.
Apakah kamu tidak suka
Sinematografi Wasteland?
Apa itu?
Tumpahkan itu. Saya merasakan sesuatu di sini.
Dia kakak kelas
dari klub fotografi universitas saya.
Bukankah dia pria yang baik?
Sama sekali tidak. Bahkan saat itu,
Anda bisa melihat dia punya bakat.
Lalu apa masalahnya?
Mari kita mengambil lebih banyak waktu
dengan keputusan tersebut.
Mengapa kamu menatapku
sepertinya kamu tahu segalanya?
Aku tahu satu atau dua hal tentangmu.
Seperti apa?
Anda bertingkah seperti ini membuat orang berbicara.
Berbicara bagaimana?
Mereka bilang kami berkencan.
Mereka tidak salah, kan?
Anda tahu apa yang saya maksud.
Kencan adalah untuk manusia
yang berbagi perasaan romantis.
Yang kami lakukan hanyalah tidur bersama sekali.
Beri aku satu hari lagi untuk menemukan seseorang.
Anda harus segera pergi.
Oke.
Saya akan mengubah skripnya
untuk minggu depan atau lebih.
Tidak ada yang besar.
Saya hanya ingin melakukan beberapa pengeditan.
Tentu saja, sebagaimana mestinya.
Sejak kapan kalian berdua bekerja sama?
Kapan kita pertama kali bertemu?
Saat kamu berumur 22?
Pada musim dingin tahun 2003.
Saya adalah asisten direktur
pada film ini berlatar musim dingin,
tapi tidak ada tanda-tanda akan turun salju.
Benar. CGI saat itu
tidak seperti hari ini.
Kami menaburkan garam untuk salju.
Kami mempekerjakan empat pekerja paruh waktu untuk melakukan hal itu,
dan satu hal yang sangat membuatku terkesan
bahwa saya merekomendasikan dia ke studio.
Bagaimana dengan sekolah…
Saya keluar.
Apakah kamu tidak mendengar? Saya tidak lulus.
Saya tidak tahu.
Dengan kata lain,
Produser Cheon mempelajari seluk beluknya di lokasi syuting.
Untuk sinematografi, saya berencana bertemu
Sutradara Kim Sang-hak dulu.
Aku pikir kamu akan ikut
Sutradara Lim Ju-ho.
Dia bergabung dengan film Choi Jang-hun.
Produser Cheon memberitahuku
bakatnya terlihat jelas bahkan di universitas.
Tahan.
Tahukah Anda Kim Sang-hak?
Bisa dibilang begitu, menurutku.
Apakah ini yang mereka sebut takdir?
Sepertinya proyek ini ditujukan untuknya.
Anda harus mengatur pertemuan dengannya
sebelum dia bergabung dengan sesuatu yang lain.
Bisa, Pak.
Saya sungguh
tidak merasa ingin melakukan ini.
Direktur Gyeong Seung-ju?
Dia tampaknya tertarik untuk bekerja sama dengan Anda.
Bagaimanapun, dia ingin bertemu denganmu.
Dia tersedia setiap hari kecuali hari Senin.
Kapan mungkin cocok untukmu, seonbae?
Dia praktis memaksanya untuk ikut memproduksi
dengan seseorang bernama Cheon Sang-yeon.
Saya pikir saya harus mengatakan tidak.
Saya ingin istirahat.
Tolong jelaskan kepada direktur untuk saya.
Saya akan.
Mari kita bekerja sama lain kali.
Tentu.
Saya benar-benar minta maaf
tentang bagaimana proyek ini berjalan.
Tidak, jangan khawatir tentang hal itu.
Tapi
sekarang setelah Anda membatalkan semuanya
"Direktur Kim," bisakah kamu berbicara dengan santai?
Saya ingin ini terasa nyaman.
Seperti kita berteman.
Seolah aku adalah seonbaemu.
Saya tidak tahu tentang teman,
tapi menurutku kamu adalah seonbae-ku,
Direktur Kim.
Tunggu, anggap saja aku tidak memanggilmu seperti itu.
Mengapa dia berusaha keras untuk mendapatkannya?
Saya akan mencari orang lain.
Lupakan. Katakan saja padanya untuk muncul.
Terserah Gyeong Seung-ju
untuk mempermanisnya.
Jika kita bahkan tidak bisa mengatur pertemuan,
apa yang akan Gyeong pikirkan tentangku?
Bisa, Pak.
Jika Anda ada waktu luang, bisakah kita mendiskusikan anggarannya?
Tunggu di ruang pertemuan.
Saya perlu menelepon.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia--
Kudengar seonbae  enggan bertemu.
Mengapa?
Apakah dia merekam sesuatu yang lain?
Tidak, dia hanya ingin istirahat.
Dia hanya ingin istirahat?
Apakah kamu yakin ini bukan tentang aku?
Apakah kamu benar-benar menginginkannya
untuk mendaftar sebagai sinematografer kami?
Ya.
Dia baik.
Apakah Anda membiarkan perasaan pribadi Anda
mempengaruhi pekerjaan Anda?
Apa yang ingin Anda tanyakan tentang anggaran?
Apakah ini rencana anggaran pertama Anda?
Mengapa? Apakah ada masalah?
Bukan hanya masalah.
Sekalipun pergantian sutradara berarti perubahan,
Anda melewatkan terlalu banyak item.
Apakah Anda memeriksa peralatan, tenaga kerja,
dan biaya VFX sebelum penganggaran?
Saya tidak mendapatkan penawaran,
tapi saya mereferensikan anggarannya
untuk Rescue dan The Titans--
Rescue dirilis tahun lalu.
The Titans, tahun sebelumnya.
Biaya telah meroket sejak saat itu.
Ditambah perkiraan biaya
untuk set miniatur dan pengisi suara
seluruhnya hilang
dari efek khusus.
Anda benar.
Aku belum pernah menanganinya
anggaran yang begitu besar sebelumnya.
Jika ada hal lain yang hilang,
tolong beritahu saya sekarang.
Anda telah meletakkan dua mobil
untuk lokasi ledakan--
Tapi kita butuh tiga?
Tidak, empat.
Apa menurutmu kita bisa menembak
ledakan mobil dalam sekali pengambilan?
Ada begitu banyak variabel
untuk adegan sebesar ini.
Kita perlu bersiap.
Kami membutuhkan tiga mobil untuk ledakan.
Totalnya ada empat.
Sepertinya Anda juga mempertimbangkannya
Aspek sebagai mitra VFX kami,
tapi itu bukan ide yang cerdas…
Bukannya aku belum mencobanya.
Saya telah menghabiskan satu minggu penuh untuk anggaran itu.
Benarkah
tidak mungkin aku bisa mengalahkanmu?
Sinematografer KIM SANG-HAK
Hai, seonbae.
Ya.
Pertemuan?
Saya akan sangat menghargai jika Anda bisa datang.
Anggap saja sebagai makanan biasa.
Anda tidak perlu mengambil proyek itu.
Apakah Anda akan terikat jika saya mengatakan tidak?
Sedikit,
ya.
Saya bisa melakukannya pada hari Selasa.
Bagus, terima kasih.
Aku akan mengirimimu pesan
setelah lokasinya dikonfirmasi.
Oke.
Ngomong-ngomong, Sang-yeon juga akan ada di sana.
Aku hanya berpikir kamu harus tahu.
Aku tahu.
Saya mendengar tentang Anda melakukan produksi bersama dengannya.
Direktur Ju memberitahuku.
Saya mengerti.
Sampai jumpa hari Selasa, kalau begitu.
Anda di sini.
Saya pikir saya akan datang lebih awal.
Tidak ada lalu lintas.
- Saya Gyeong Seung-ju. Suatu kesenangan.
- Halo, saya Kim Sang-hak.
Sudah lama tidak bertemu, seonbae.
Sudah satu menit.
- Ayo duduk.
- Tentu.
Kudengar kalian berdua berada di klub yang sama.
Benar, ya.
Begitu pula Produser Ryu Eun-jung.
Apakah itu benar?
Jadi kalian semua saling kenal?
Saya bertanya-tanya
bagaimana pertemuan Produser Ryu berlangsung.
Dia menolak pekerjaan itu.
Mengapa Tuan Jeong
bersikeras mengatur pertemuan?
Anda tidak menginginkannya
untuk mengambil pekerjaan itu, bukan?
Aku?
Ya kamu.
Omong kosong.
Bergeraklah selagi bisa.
Anda akan menyesal jika hanya duduk-duduk saja.
Menyesal, kakiku.
Saya menikmati Tanah Terlantar.
Sinematografinya sangat bagus.
Terima kasih.
Aku juga melihat storyboardnya.
Saya mendengar Anda menggambarnya sendiri.
Aku bukanlah seorang seniman,
tapi begitulah cara saya bekerja.
Saya punya banyak pertanyaan,
tapi mari kita mulai dari sini.
Bagaimana caramu menembak
adegan kejar-kejaran mobil yang memakan waktu lama itu?
Saya menonton ulang adegan itu lima kali,
tapi aku tidak bisa memahaminya.
- Ini berbeda dari storyboard.
- Ya.
Sejak awal, sutradara menginginkannya
adegan itu menjadi satu pengambilan terus menerus.
Seperti yang saya lakukan.
Ketika sampai pada papan cerita,
Saya telah memotongnya menjadi beberapa gambar
karena aku tidak bisa memikirkan cara lain.
Tetapi?
Mata Sang-yeon tertuju padanya,
seolah-olah seluruh dunia
terdiam.
Jadi saya mencari cara
kita bisa mewujudkannya.
Tapi masalahnya adalah
mobil itu terlalu ketat untuk kami
agar sesuai dengan kamera.
Jadi Anda merobek atap mobil?
Tepat.
Sepertinya aku menemukan cowokku.
Senang bekerja dengan Anda.
Direktur Gyeong.
Mengapa Anda menolak tawaran tersebut?
Seperti yang saya katakan.
Saya sedikit lelah
setelah apa yang terjadi pada Direktur Lee.
Anda menjawab ya kepada Direktur Ju.
Itu tadi…
karena…
Naskahnya sangat bagus.
Apakah Sang-yeon
membuatmu tidak nyaman?
Menurut saya itu tidak mudah.
Namun hal ini belum tentu terjadi
tentang Sang-yeon.
Seluruh situasinya…
Maukah kamu mendapatkan taksi?
Ya kamu?
Bis.
Ayo jalan.
Saya akan naik taksi di halte bus.
Saya hanya tidak mengerti.
Apa yang terjadi pada Direktur Lee--
Tapi dia mengiyakan pada Ju Dong-hyang.
Apakah itu sebuah alasan?
Itu tidak bisa dijadikan alasan
karena sebenarnya tidak.
Oh? Itu Yu-chan.
Apakah kamu bekerja lembur?
Ya.
Ini adalah Sinematografer Kim Sang-hak.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Song Yu-chan dari JD Entertainment.
Senang bertemu denganmu juga. Saya Kim Sang-hak.
Jabat tangan yang sangat panjang.
- Bagaimana kabarmu pulang?
- Sebuah taksi.
Ada satu. Taksi!
Baiklah, berhati-hatilah.
Terima kasih.
aku akan pergi. Pulang dengan selamat.
Jangan khawatir. Saya akan memastikannya
Produser Ryu pulang dengan selamat.
Apa itu tadi?
Anda mendengar saya.
Masuk.
Kenapa tingkahmu aneh sekali?
Tolong, persimpangan Mok-dong.
Yu-chan mengantarmu pulang?
Dia sangat aneh.
- Dia ingin berlayar di Jalan Tol Jayu.
- Dia ingin melakukan apa?
Apakah dia bekerja lembur kemarin?
Ini dia datang.
Tanyakan padanya sendiri. aku berangkat.
- Hai.
- Aku juga berangkat.
Kemana? Saya baru saja sampai di sini.
Saya ada penganggaran yang harus dilakukan.
Tetap? Apakah kamu tidak keluar untuk merokok?
Ya, benar.
Bagaimana dengan Anda dan saya
pertemuan kecil di atap?
Datang.
Oke, tapi hanya untuk hari ini.
Direktur Gyeong
benar-benar ingin bekerja sama dengan Anda.
Dia bahkan lebih tertarik
setelah bertemu denganmu secara langsung.
Sutradara Gyeong Seung-ju
adalah sutradara yang baik.
Dia sangat berpikiran terbuka.
Menurutku kalian berdua akan rukun.
Saya menyesal Anda melakukan perjalanan ke sini
untuk apa-apa.
Apakah itu
karena aku?
Apakah aku membuatmu tidak nyaman?
Jangan mencoba menyangkalnya.
Aku satu-satunya hal yang berubah.
Jika itu masalahnya,
Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan menjadikan diriku langka
saat kamu fokus pada pekerjaanmu.
Mengapa Anda harus melakukannya?
Bukan seperti itu.
Tolong sampaikan terima kasihku
kepada Direktur Gyeong.
Mungkin lain kali.
Seonbae.
Aku harus pergi ke suatu tempat, jadi aku akan pergi.
Semoga sukses dengan filmnya.
DAERAH
BUKU PAPAN CERITA
Seberapa lelahnya dia?
Apakah Anda yakin itu tidak?
Saya kira kita harus pergi
dengan Shin Gyu Min.
Saya akan mendiskusikannya dengan Direktur Gyeong.
Tidak ada yang mudah.
Anak-anak zaman sekarang punya keberanian.
Bukankah dia mengkhawatirkannya
berada di sisi yang salah dari JD?
- Sampai jumpa besok.
- Selamat tinggal.
- Kerja bagus hari ini.
Shin Gyu-min.
Anda bisa meninggalkannya di sana.
Sampai besok.
Saya sendiri mempunyai harapan yang tinggi untuk adegan itu,
dan pada akhirnya, itu adalah tugasku
untuk mewujudkan visi sutradara.
Jadi aku mencari cara
kita bisa mewujudkannya.
Apa yang sulit untuk dikatakan?
Bukankah kamu datang ke sini untuk mengatakan sesuatu?
Mari kita kerjakan filmnya bersama-sama.
Saya melihat papan cerita Anda untuk Wasteland.
Yang terpenting,
Saya ingin membuat Good Man film yang bagus.
Saya yakin tidak ada yang bisa menangkapnya
esensinya secemerlang Anda.
Saya tahu Anda ingin istirahat,
dan aku tahu itu pasti canggung
melihat Sang-yeon dan aku.
Tapi tetap saja, aku sangat menyukaimu
untuk mengambil proyek ini.
Oke, kalau begitu.
Mengapa? Apakah kamu tidak menginginkan itu?
Saya bersedia.
Saya akan memberikan yang terbaik, Produser Ryu.
Seonbae setuju untuk mendaftar
untuk sinematografi.
Seperti yang diharapkan dari Cheon Sang-yeon.
Tidak ada duanya dalam meyakinkan orang.
Itu bukan aku. Itu adalah Produser Ryu.
Benar-benar? Kenapa kamu tidak berbicara dengannya?
Aku mencoba, tapi dia tidak mau mengalah.
Kembali pada hari itu,
apakah Ryu Eun-jung lebih dekat dengan Kim Sang-hak?
Di mana kita akan membuat storyboard?
Jadi itu ya.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan--
Tentu saja di kantor.
Itu seharusnya menimbulkan kesenangan.
Kapan kita akan melakukan pertemuan naskah?
Apakah seburuk itu?
Direktur Gyeong sepertinya berpikir
kami sedang membuat film aksi.
Mengapa Anda mengalaminya lagi?
Ini waktu makan siang. Ayo makan.
Ayo.
Ini tepat sasaran.
Apa yang membuatmu berpikir keras?
sambil makan?
Rapat naskahnya pukul 2:00.
Astaga, dia tidak mungkin.
Dia pikir dia seorang penulis.
PRIA BAIK
KANTOR PRODUKSI
Ayo masuk.
Halo.
Saya mendengar bahwa Anda meyakinkan Direktur Kim.
Kerja bagus.
Bukan apa-apa.
Apa pendapat Anda tentang naskahnya?
Saya suka bagaimana naskahnya terasa
lebih dinamis dan serba cepat.
Tidak ada saran pengeditan?
Tidak ada sama sekali.
Produser Ryu?
Saya setuju dengan adegan aksinya
jauh lebih menarik sekarang.
Namun, di antara adegan yang Anda hapus,
Saya pikir kita harus mempertimbangkan kembali termasuk
bagian terakhir dari adegan 45 dan adegan 72.
Adegan 45?
Adegan 45…
Ini memperlambat alur cerita secara keseluruhan.
Saya harus setuju.
Tanpa adegan itu,
Saya tidak berpikir penonton akan diyakinkan
tentang mengapa Su-jin menentang atasannya
dan memilih memihak Tae-o.
Mengapa tidak?
Menurut saya, ini sangat meyakinkan.
Bagaimana kami akan menjelaskannya
bahwa Su-jin sebenarnya adalah Gyeong-eun
dan bahwa dia dan Tae-o tumbuh dewasa
mengandalkan satu sama lain di panti asuhan?
Omong kosong itu tidak penting.
Lalu apa yang penting?
Yang benar-benar penting
adalah bagaimana mereka membalas dendam pada K.
Penonton tidak akan peduli
apakah mereka mengenal satu sama lain di masa lalu.
Saya yakin itulah emosi yang ditimbulkan oleh film
yang tetap bersama penonton.
Entah itu tawa,
air mata, katarsis, atau ketakutan,
perasaan penonton
emosi ini secara perwakilan--
Selama masih ada sedikit kemungkinan,
penonton terhubung dengan protagonis.
Tidak, emosi membutuhkan ruang untuk berkembang.
Misalnya Titanic, saat DiCaprio berkorban
dirinya untuk menyelamatkan Kate Winslet.
Momen itu akan mengharukan
meskipun mereka orang asing
karena itu menunjukkan tindakan tidak mementingkan diri sendiri.
Namun alasannya
pemandangan itu bergema begitu dalam
adalah bahwa kita telah menyaksikannya
kisah cinta mereka terungkap.
Itu romansa--
Menurut definisi Anda,
Titanic seharusnya menjadi film bencana.
Saya pikir adegan ini tidak berbeda.
Pikirkan tentang kesedihan Su-jin yang luar biasa
ketika Tae-o meninggal pada akhirnya.
Apakah kamu benar-benar berpikir
adegan ini tidak penting untuk itu?
Bahkan jika kita memfilmkan adegan ini, itu akan terpotong.
Saya hanya berbagi pendapat saya.
Keputusan akhir
terletak padamu, Direktur.
Apakah sekarang giliranku untuk berbicara?
Mari ikuti saran Produser Ryu.
Apa adegan lainnya?
Adegan 72.
Adegan 72?
Saya akhirnya bisa bernapas.
Kamu yang terbaik.
Saya sangat membutuhkan penjemputan setelah itu.
Segalanya tampak tegang,
tapi sepertinya kamu menang.
Ini bukan tinju.
Tidak ada pemenang atau pecundang.
Ternyata Gyeong Seung-ju tidak terlalu buruk.
Dia orangnya santai dan cepat tanggap.
Dia pintar, yang itu.
Itu menjelaskan alasannya
Tuan Jeong bertekad menjaganya.
Mengapa kamu melakukan itu sebelumnya?
Anda jelas setuju dengan maksudnya.
Saya pikir maksud saya lebih kuat.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Atau apakah Anda selalu menjadi saingan?
Rapat papan cerita besok pukul 1:00.
Berapa harga yang Anda minta?
Semakin tinggi, semakin baik.
Katakan harga Anda.
Katakan padaku milikmu dulu.
Menurut kontrak dasar JD,
Anda telah melakukan satu fitur beranggaran rendah…
Apakah saya mengganggu?
Apakah kamu kecewa karena aku ada di sini?
Sama sekali tidak.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia hanya menggoda karena dia tahu
kami kuliah di universitas yang sama.
Apakah kamu punya pacar?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Saya kira semua orang di sini
adalah lajang selain aku.
Direktur Kim, Anda datang lebih awal.
Saya perlu mendiskusikan kontrak saya.
Apakah Anda berhasil mendapatkan penawaran yang bagus?
Bernegosiasi adalah keahlian saya.
- Sampai jumpa setelah makan siang.
- Selamat makan.
Selamat menikmati makan siang.
Apakah itu berarti kamu punya pacar,
Produser Oh?
Dia sutradara yang cukup terkenal
dalam kancah film indie.
Aku pesan sup lutut sapi.
Tapi tak seorang pun akan mengenalnya di sekitar sini.
Sinematografer adalah pengecualian
karena mereka mendapat banyak uang.
Mengapa filmnya
semua harus eksperimental?
Kenapa kamu tidak menunggu di kantorku?
Tidak apa-apa.
Izinkan saya memperkenalkan kalian berdua.
Ini sinematografer kami, Kim Sang-hak.
Produser Lagu di sini
akan mengatur segalanya di lokasi syuting.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Begitu pula Produser Lagu.
Ayo pergi.
Papan cerita sudah selesai?
Saya hanya membuat sketsa apa yang terlintas dalam pikiran
untuk adegan pembuka.
Saya suka ide ini.
Temui aku di atap.
Aku sangat sibuk, kamu tahu.
Ryu Eun-jung.
Aku menyukaimu.
Apakah kamu gila?
Ini… Kami sedang bekerja.
Aku tidak peduli jika kita seperti itu. Maksudku itu.
aku menyukaimu…
untuk waktu yang lama sekarang.
Kamu gila.
Kita harus menyelesaikan semuanya
sebelum membagikan ini.
Oke.
Hai.
Terima kasih atas kontrak yang adil untuk kru saya.
Omong kosong. Itu adalah negosiasi yang sulit.
Wah, sinematografernya…
Apa? Apakah dia jahat?
Dia membawa ide-ide segar setiap hari.
Kebanyakan direktur bisa mendapat tumpangan gratis
pada keahliannya.
Dia begitu mengesankan?
Seberapa jauh dia memahami naskah?
Sepertiga dari naskahnya, bukan?
Ya.
Astaga, itu cepat.
Bisakah saya mendapatkan pratinjaunya?
Tidak mungkin.
Anda dapat melihatnya setelah kami selesai.
Serahkan.
Dimana Direktur Gyeong?
Makan malam bersama direktur seni.
Dia menyuruhku untuk tidak menunjukkannya kepada siapa pun.
Aku pemimpin timmu, brengsek.
Aku akan merahasiakan ini. aku bersumpah.
Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun, serius.
Bolehkah saya mengintipnya juga?
Saya tidak akan memberitahukannya.
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Saya bertemu Direktur Lee Chan-seok.
Masuklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Apakah Anda menelepon layanan mobil?
Ya, mereka akan datang ke tempat parkir.
Bukankah itu Sutradara Kim dan Produser Ryu?
Apakah mereka terlibat?
Mereka berkencan di masa lalu.
Produser Ryu dan Sutradara Kim?
Ya.
Pasangan resmi klub.
- Dan kamu diusir?
- Ya.
Itu hanya sepihak.
Benar-benar?
Benar-benar.
Kenapa kamu tidak memberitahukan perasaanmu padanya?
Ya. Meskipun itu sedikit tidak langsung.
Dan dia masih bilang tidak?
Karena seseorang seperti Ryu Eun-jung?
Anda tidak tahu Eun-jung.
Sampai hari ini, saya belum pernah mengalahkannya.
Apakah kamu selalu pulang terlambat?
Terkadang.
Aku senang kamu tidak keras kepala
tentang naik bus.
Mengapa saya harus keras kepala mengenai hal itu?
Saya selalu menginginkan perjalanan yang nyaman.
Anda tampak bersemangat.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Ya, sesuatu yang hebat.
Apa yang telah terjadi?
- Papan cerita?
- Ya.
Tapi jangan beritahu Direktur Gyeong.
Saya hanya melihatnya karena Tuan Jeong
praktis memaksanya keluar dari Yu-chan.
Apa yang kamu pikirkan?
Itu bagus.
Anda tahu bagaimana saya mengerjakan naskahnya
dengan Direktur Ju selama beberapa waktu?
Saya tidak menulis apa pun,
tapi bagaimanapun…
ketika saya melihat papan cerita,
rasanya seperti kata-kata dalam naskah
telah melompat dari halaman dan menjadi hidup.
Jangan beri tahu aku
itulah mengapa suasana hatimu sedang bagus.
Tentu saja itu yang membuat moodku terangkat.
Apa lagi yang akan terjadi?
Anda seorang workaholic bersertifikat.
Saya cukup menikmati bekerja.
Ngomong-ngomong, siapa yang mencetuskan ide itu
untuk adegan 12, kan?
Kami di sini.
Anda benar. Kami berbicara banyak
bahwa perjalanan itu berlalu dengan cepat.
Terima kasih atas tumpangannya.
Sudah lama berlalu, jadi ini menyenangkan.
Berkendara dengan aman.
Eun-jung.
Ya?
aku belum pernah merasakannya
tidak nyaman berada di dekatmu.
saya senang.
Itu bagus untuk didengar.
Saya juga tidak merasa tidak nyaman lagi.
Sejak kami terhubung kembali,
Aku senang bertemu denganmu lagi.
Saya tidak bisa mengatakan saya merasakan hal yang sama.
Hati-hati di jalan.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi